Repository: jasonlaubb/Nokararos-AntiCheat
Catalog: textData/translations/*.po
Languages: ja_jp

source: Select an action from below buttons. I can generate the command string for you.
ja_jp: 以下のボタンからアクションを選択してください。コマンド文字列を生成することができます。

source: Run '%s' command.
ja_jp: '%s' コマンドを実行します。

source: Enter the command string
ja_jp: コマンド文字列を入力

source: Let build and run your command together.
ja_jp: 一緒にコマンドを構築して実行しましょう。

source: Prediction Module
ja_jp: 予測モジュール

source: An advanced check that can detect more fly hacker.
ja_jp: より多くのフライハッカーを検出できる高度なチェックです。

source: §bMatrix§i│ §eSuspicious client detected
ja_jp: §bMatrix§i│ §e疑わしいクライアントが検出されました

source: §fPlayer§r§i│ §f%s
ja_jp: §fプレイヤー§r§i│ §f%s

source: §fModule§r§i│ §f%s
ja_jp: §fモジュール§r§i│ §f%s

source: §fobject§r§i│ §ftype §i[§f%s§i] §f¬
ja_jp: §fオブジェクト§r§i│ §fタイプ §i[§f%s§i] §f¬

source: §cNo data is given by the module.
ja_jp: §cモジュールからのデータはありません。

source: §fPunishment§r§i│ §f%s
ja_jp: §f罰§r§i│ §f%s

source: §7[?] Is it a §cfalse flag§7? Please report it to the developer when you have time.
ja_jp: §7[?] これは§c誤検出§7ですか？時間があるときに開発者に報告してください。

source: The reason for the moderation action.
ja_jp: 管理アクションの理由。

source: Reason
ja_jp: 理由

source: Anti Entity Fly
ja_jp: 反エンティティ飛行

source: Prevent the entity fly from working.
ja_jp: エンティティ飛行の機能を防止します。

source: The echest of %s has been wiped successfully.
ja_jp: %s のエンダーチェストが正常にクリアされました。

source: Wipe the ender chest of a player.
ja_jp: プレイヤーのエンダーチェストをクリアします。

source: Get the log in today, yesterday or the day before yesterday
ja_jp: 今日、昨日、または一昨日のログを取得します。

source: Day
ja_jp: 日

source: The day of the logs(s)
ja_jp: ログの日付

source: No data. Unable to get the log that you want in the database.
ja_jp: データがありません。データベースから希望のログを取得できません。

source: View the recent logs in the database
ja_jp: データベースの最近のログを表示します。

source: Amount
ja_jp: 量

source: The amount of the latest logs that you what to view.
ja_jp: 表示したい最新のログの量。

source: View all of the logs in a specific day.
ja_jp: 特定の日のすべてのログを表示します。

source: The month of the log(s).
ja_jp: ログの月。

source: The years of the log(s).
ja_jp: ログの年。

source: Invalid time: You should not select a time that is in the future.
ja_jp: 無効な時間：未来の時間を選択してはいけません。

source: Select one of the the restart point and view all of the log(s) during the restart point to the next restart point.
ja_jp: 再起動ポイントの1つを選択し、再起動ポイントから次の再起動ポイントまでのすべてのログを表示します。

source: Select one of the restart point in below
ja_jp: 以下の再起動ポイントの1つを選択してください

source: Server initialization #%s
ja_jp: サーバー初期化 #%s

source: Log record | Timezone: %s
ja_jp: ログ記録 | タイムゾーン: %s

source: Click into the §gbutton§f of the log can see the §adetail information§f of the selected log. If you want to exit this ui, you can click the 'X' in the corner.
ja_jp: ログの§gボタン§fをクリックすると、選択したログの§a詳細情報§fが表示されます。このUIを終了するには、隅にある 'X' をクリックしてください。

source: Detail information
ja_jp: 詳細情報

source: Clear a player's ender chest
ja_jp: プレイヤーのエンダーチェストをクリアします。

source: Get the command list
ja_jp: コマンドリストを取得します

source: View logs by restart time
ja_jp: 再起動時間でログを表示します

source: View logs by date
ja_jp: 日付でログを表示します

source: View logs in past few days
ja_jp: 過去数日のログを表示します

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更します

source: Edit config
ja_jp: 設定を編集します

source: Gain matrix admin
ja_jp: Matrix管理者になる

source: Remove your admin perm
ja_jp: 管理者権限を削除します

source: (Un)vanish yourself
ja_jp: （隠れる/現れる）

source: Get info of Matrix-anti
ja_jp: Matrix-antiの情報を取得します

source: Crash a player.
ja_jp: プレイヤーをクラッシュさせます。

source: Anti Mob Aura
ja_jp: 反モブオーラ

source: Spawn dummy when player attack a mob, checks if the player is attacking the dummy.
ja_jp: プレイヤーがモブを攻撃したときにダミーを生成し、プレイヤーがダミーを攻撃しているかどうかをチェックします。

source: Anti Elytra Fly
ja_jp: 反エリトラ飛行

source: Prevent the player from using the illegal elytra flying.
ja_jp: プレイヤーが違法なエリトラ飛行を使用するのを防ぎます。
